Ben jij 25?
- Door de baard zie ik eruit als 'n leider.
Eerder als Charles Manson.
We moeten naar de bunker
en we moeten Alex vermoorden.
WAT VOORAFGING...
Als ik je vroeg een ondergrondse stad
voor 25.000 mensen te ontwerpen...
Wat zou je dan zeggen?
- Daar is niet genoeg geld voor.
Jij schond de privacy van m'n huis?
Je verliest de controle.
Laat me je helpen.
Verspil geen tijd
meer aan mij. Gabriela.
Oké. maar er is niets...
- Je kunt gaan. dr. Torabi.
En Jane?
Zelfs op haar beste dag
is ze amper beter dan een stagiaire.
Ze is Holly Hobbie met een pistool.
Ik weet niet wat ik met het meisje moet.
Ze weet te veel.
- Ik regel het wel.
Neem even contact op met je dochter.
Wat heb je gedaan?
Presley is in orde.
Hij wilde je door je kop schieten.
Maar dood heb ik niets aan je.
Sinatra is uitgeschakeld.
- Voorlopig.
Maar een ander zal haar plaats innemen.
Genoeg.
Als de wereld die ik heb gebouwd
je niet bevalt. herstel het dan.
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app
Ik weet dat dit vergezocht klinkt...
Als dat gebeurt...
- Het gaat gebeuren.
Wat moeten we dan doen?
Graaf een zo groot mogelijk gat
en duik erin.
Ga je naar het volgende praatje?
- Ik ben uitgepraat.
Pardon.
Ik wilde je nog wat vragen stellen.
Ik heb een borrel nodig.
- Die lust ik ook wel.
Jij bent van de cloudopslag. toch?
Ze gaven ons een lijst
met aanwezigen met foto's.
Jij stond op de eerste pagina.
Je bent heel wat.
Wilt u bestellen?
- Wat is het duurste dat je hebt?
Single malt van 50 jaar oud.
85 dollar per glas.
Hoeveel glazen per fles?
- Ongeveer 16. mevrouw.
We nemen de fles.
1360 dollar. als ik het goed heb.
En ik heb het goed.
Dat bedrag betekent niets voor je. hè?
- Niet om de wereld te redden.
Daar ben je een paar decennia
te laat voor.
Ik maakte geen grapje.
Je kunt alleen nog een gat graven
en erin duiken.
Ja. het staat al op m'n to-dolijst.
Maar ik wil deze ramp liever voorkomen
voor hij plaatsvindt.
Verrekte lekker.
Geniet ervan.
Het Venus-syndroom ken je zeker niet?
Nee.
- Dan zal ik een beeld schetsen.
Ergens in de nabije toekomst
barst de caldeira uit.
Dat is een supervulkaan.
Dat veroorzaakt een tsunami.
aswolken. apocalyps.
De meeste mensen komen om.
Maar niet iedereen.
Na een paar jaar
lijkt het rustiger te worden.
De temperatuur stabiliseert.
De overlevenden denken dat ze
het hebben gered. dat ze geluk hadden.
Niet zo snel. idioten.
Dat was pas het eerste bedrijf.
De koeling stopt...
opgesloten broeikasgassen nemen het over.
De hitte neemt toe...
eerst langzaam.
maar dan komt alles tegelijk.
De lucht wordt dikker. oceanen verdampen...
en al snel verplettert de druk
alles wat er nog staat.
Dat gebeurde ook op Venus.
Wie dan nog leeft. zal wensen
dat die op de eerste dag was gestorven.
Ik verzin oplossingen
voor grote problemen.
Ik wil niet generaties lang
in een gat wonen.
Ik heb de wil en de middelen
om te doen wat nodig is.
Miljardairs zijn me wat.
Je denkt dat geld je superkrachten geeft.
Hou je niet van files.
koop je een helikopter.
Hou je niet van vreemden.
koop je een eiland.
Maar één ding kan dit oplossen.
En dat is het enige
wat zelfs jij niet kunt kopen.
En wat is dat?
Tijd.
Mrs Redmond?
Hoort u me?
Sam.
Wat zit je hier te mokken?
We hebben gewonnen.
Ik word president van de VS.
Kun je dat geloven?
We gaan straks los op
'Uptown Funk' in de balzaal.
Het Colorado Project
had al verder moeten zijn.
Ik maak me zorgen.
- Bro. relax.
Ik ben een jonge president. Zo praat ik.
Ik heb nu de macht
om de bureaucratie te doorbreken.
De bunker ligt op schema.
En als de vlam in de pan slaat.
en dat gebeurt niet...
is je levenswerk voltooid.
Eind goed. al goed.
Het ging nooit alleen om de bunker.
- Cal. daar ben je.
Meneer de president-elect. we zochten u.
Ik moest het zeggen als...
- 'Uptown Funk'?
Over twee nummers.
- Wat moet ik zonder jou?
Daar komt u nooit achter.
want ik ga nergens heen.
M'n zoon.
die net tot president is verkozen...
is een idioot.
Hij is slimmer dan u denkt.
- Ik weet 't. Maar hou dat voor je.
Ik begrijp dat je problemen hebt
met je hobbyproject.
Hij trekt de stekker eruit.
De ontwikkelaar wil niet verkopen.
Was je bod goed?
En jij denkt
dat deze technologie belangrijk is.
Essentieel voor de bunker?
Het lot van de wereld hangt ervan af.
Ik snap al dat
wetenschappelijke geleuter niet...
maar ik vertrouw op je instinct.
Jij hebt dit ding nodig
en hij verkoopt het je niet.
Het wordt waarschijnlijk tijd
dat ik je aan iemand anders voorstel.
Hoelang was ik bewusteloos?
- Ongeveer een maand. Mrs Redmond.
Wat is er gebeurd?
DE BELOFTE VAN DE PRESIDENT
STABILITEIT - VEILIGHEID - KRACHT
Presley. m'n vrienden worden meegenomen
naar een geheime gevangenis.
We zetten kruizen op dingen
ter ere van je vader.
We moeten iets groters doen
Liefs. Jeremy
We moeten weten wat daar is.
We moeten weten wie er nog is.
Ik ga nog liever dood dan dat ik
die kinderen iets laat overkomen.
Xavier?
Gaat het?
- Ze leeft nog.
Wie?
- Sinatra. Ik heb het net gehoord.
Ik heb haar neergeschoten.
Ze was ongewapend.
Ik rende naar binnen.
zag jou met je pistool en schoot.
Ik had haar wel kunnen doden.
- Het is niet jouw schuld.
Je hebt het goed gedaan.
Ik heb op 'n ongewapende burger geschoten.
Dat botst met m'n training.
Je hebt Presley beschermd
en hebt mij gevonden.
Je hebt het goed gedaan.
Hoe wist je dat je daarheen moest?
- Ik weet het niet.
Ik hoorde iets op de radio...
en ik had het gevoel
dat Xavier hulp nodig had.
Ik weet het niet.
Ik ging er gewoon heen en schoot d'r neer.
Luister.
Dit wordt in mijn schoenen geschoven.
De president. de bibliothecaris. Sinatra.
Zo zal het gaan. dat garandeer ik je.
En jij laat het gebeuren. Jij hebt Sinatra
niet neergeschoten. maar ik.
Niks ervan.
- Je laat mij de slechterik zijn.
Zo blijven jullie buiten schot.
Hoor je me?
Je vecht niet terug
tot ik terug ben met m'n vrouw. Begrepen?
Mooi kapsel. hoor.
- Bedankt. Ik was aan verandering toe.
Sinds wanneer drink jij koffie?
- Doe ik niet. Dit is niet voor mij.
Demotie is kut. hè?
Ik hield mezelf voor dat ik
veel zou slikken voor jullie veiligheid.
Helaas slik ik me een ongeluk.
Mooi beeld.
- Het spijt me.
Ik kan het wel aan.
Fijn dat je voor ons zorgt.
Jullie kunnen je waardering tonen door
uit de problemen te blijven. Vooral jij.
Begin je nu alweer?
Jeremy met het mooie haar
gaat vol Les Mis op een gevaarlijk moment.
Hij doet tenminste iets.
Alle volwassenen hier
doen alsof wat daar gebeurt normaal is.
Jeremy's vader is dood.
En onze vader is weg.
Dit is niet normaal.
Presley. luister.
Je vader komt terug.
Blijf uit de problemen tot hij terug is.
Begrepen?
Ja?
- Ja.
En nu naar school. Ik moet me concentreren
op deze vernederende koffieklus.
Kom mee.
Ja. Miss Daisy.
Het is rot dat ze mij als held
en jou als melaatse zien.
Maar ik heb hier niet om gevraagd.
Als ik geen goed woordje
voor je had gedaan...
zat je nu batterijen te vervangen.
Waarheen?
- Hercules.
Hercules.
Toen ik hier een paar weken geleden begon.
was het hier...
een chaos na het Xavier Collins-fiasco.
En ja. er lopen nog steeds vandalen rond.
Vooral jonge mensen
die onrust willen stoken.
Maar het merendeel van de bevolking
is tot bedaren gebracht.
Ik heb veel gedaan
om een nieuwe opstand te voorkomen...
en het gaat de goede kant op.
Maar nu is het tijd voor spannend nieuws.
Zijn jullie er klaar voor?
Misschien kunnen jullie het raden.
Wat hadden de mensen boven
wat we hierbeneden niet hebben?
Familieleden?
Nee. Wat nog meer?
Huisdieren?
- Nee.
Dat vraag ik niet. Wat hebben ze niet?
Goed. ik zeg het gewoon.
Zomer.
Wij hebben geen seizoenen en de mensen
missen dat. Het is onnatuurlijk.
En wie haat een president
die ze een warme zomerzon geeft?
Jullie mogen klappen.
Het klinkt onbelangrijk...
maar afleiding is al heel lang
een politiek middel.
De publieke opinie herstellen is cruciaal...
om deze gemeenschap
weer op de rails te krijgen.
Meneer. we hebben niet genoeg stroom
om de bunker langere tijd te verwarmen.
Hoezo niet? De stad is ontworpen
met genoeg stroom voor 30 jaar.
Ja. maar een groot deel van
wat onze modulaire reactoren opwekken...
Wat?
Wordt afgetapt voor Sinatra's project.
Wat is dat?
Dr. Torabi. weet jij hier iets van?
Nee.
- Jullie waren toch close?
We zijn even uit elkaar.
Dit gaat gebeuren.
We verhogen de temperatuur
met tien graden...
en versterken de zon met...
- Droplul.
Je kunt de energielast van de bunker
niet verhogen. Er is niks meer over.
We zitten al aan het maximum.
Als je het verhoogt...
zal het hele systeem omvallen.
Wat ben jij voor idioot?
Ga je me nu arresteren?
Ja. succes.
Ik wil die extra stroom.
En ik wil het weten
zodra Sinatra wakker wordt.
Ze is twee dagen geleden ontwaakt.
Wat?
Ik ben zo blij dat je naar huis mag.
Morgen op z'n laatst. volgens de dokter.
Ik kan niet wachten.
Heeft Carmen goed voor je gezorgd?
Ze is geweldig.
We hebben nog nooit zo lekker gegeten.
Het spijt me.
Het spijt me zo.
Ik zal beter m'n best doen.
Dag. jongens. Sorry dat ik stoor.
Mag ik even met Mrs Redmond praten?
Het is oké.
Kom. lieverd.
Fijn dat je wakker bent. baas.
Bedankt. Jane.
Wat weet je er nog van?
Niet veel.
Het is een waas.
Herinner je je niets? Echt niet?
Echt niet. Jane.
Ernstig lichamelijk trauma
tast je hersenen aan.
Zeg jij maar wat er is gebeurd.
Xavier heeft je neergeschoten.
Ik was op tijd en joeg hem weg.
De hele stad weet het.
Als je je iets anders herinnert...
weet dan dat ik jou
buiten schot wilde houden.
Er lagen overal lijken.
Ik kon geen kant op.
Dan bedank ik je.
Ik heb slecht nieuws.
President Baines wil je ondervragen.
Het lukt wel.
Sam. je bent terug.
Ik heb het net gehoord.
Gabby. Ik ben blij dat je er bent.
Ik wil je al zien sinds ik wakker ben.
We hebben veel te bespreken.
Inderdaad.
Zet het maar klaar.
Pres -
Ik moet een tijdje weg.
Kom vanavond om 18.00 uur naar
de rand van de wereld. dan leg ik 't uit.
Laat m'n zus met rust.
Zeg dat dit niet echt gebeurt.
Je loog tegen me. hield me in de gaten...
en hield me erbuiten
terwijl je vreselijke dingen deed.
En dan ga je maar voor Baines werken?
Laat je hem me dit aandoen?
Dit is niet nodig. Henry.
We kunnen een normaal gesprek voeren
als volwassenen.
Ik weet dat je er bent.
Ga je m'n vragen beantwoorden. Samantha?
Ze ziet er boos uit.
Dit wordt interessant.
We zijn klaar.
Voor de goede orde.
je naam is Samantha Redmond?
Om de machine te kalibreren.
Is je codenaam Sinatra?
Heet je man Tim?
Heb je kinderen?
Ja. ik ben moeder.
Hoeveel kinderen heb je?
Eén die leeft en één die dood is?
Tap je stroom af van de bunker?
Mooie dag.
Zo te zien gaat het regenen.
Ik hoorde dat je hier ervaring mee hebt.
vooral in het buitenland...
dus ik weet niet hoe vaak...
- Rustig aan. of ik loop weg.
Het spijt me.
Je draagt toch geen afluisterapparatuur?
- Nee. waarom zou ik?
Ik moet je voor de zekerheid fouilleren.
Rustig. ik maak maar een geintje. Als ik
je moet betasten. moet je 't vragen.
Haal hem over om te tekenen
en mij het bedrijf te verkopen.
Nee. dat heb ik al gehoord.
Ze zeggen dat het niet kan.
Als hij ons geen andere optie geeft.
moet je maar...
Als je het hardop zegt. ben ik hier weg.
Jezus. wat ben jij hier slecht in.
Hij ziet er heel lief uit.
Dat zet je aan het denken.
Waar heb je het over?
Vraag het nog eens.
Tap je stroom af...
en breng je deze bunker in gevaar
voor je eigen gewin?
Dr. Torabi. als ik zoiets zou doen.
zou uitgerekend jij dat toch wel weten?
Ik weet het niet.
Blijkbaar was ik van zoveel
niet op de hoogte.
Dat verdien ik.
Vraag het haar nog eens.
Zul je me ooit vergeven?
Tap je stroom af van de bunker
voor je eigen gewin?
Nee.
Ze vertelt de waarheid.
- Dit is bullshit.
Ik ben nu de president.
Vertel me wat ik nodig heb.
Jij hebt niet meer de leiding.
Sorry. meneer. Ik ben gewoon uitgeput.
M'n geheugen is wazig.
Je hebt me hiervoor
uit het ziekenhuis gehaald.
Ik weet dat je
geen hoge pet van me op hebt...
maar ik was gouverneur.
senator en vicepresident.
Zo ver kom je niet zomaar.
Onderschat me niet. Samantha.
Ik ben nu de baas.
Als je me onderschat.
is dat op eigen risico.
Begrepen?
Ja. meneer de president.
Meneer.
Ik heb geen goede antwoorden.
Ik heb tijd nodig om te rusten.
Genoeg. Hou op met die onzin.
Haal haar hier weg.
Breng haar naar huis.
Zet bewakers bij de deur.
Geef 'm een pepermuntje.
Je bent toch geen Buckeyes-fan?
Pardon?
- Ik heb net op Kentucky gewed.
Succes.
- Dat kan ik wel gebruiken.
Ik neem hetzelfde als hij.
En nog een voor hem. Ik trakteer.
Heel erg bedankt.
- Graag gedaan.
Proost. vriend.
Ja. wat jij zei.
Dat meen je niet.
Ik verstond er geen woord van.
Zeg dat nog eens.
Geavanceerde golffunctie.
superpositie en kwantumverstrengeling.
En studenten melden zich daarvoor aan?
Voornamelijk promovendi. maar ja.
- Dat gaat mij ver de pet te boven.
Dat geldt voor de meeste mensen.
Maar er is één briljante jongeman.
Minstens tien jaar jonger
dan de rest van de klas.
Hij begrijpt het perfect.
Zoiets heb ik nog nooit gezien.
Ik heb hem partner gemaakt in m'n bedrijf.
We hebben samen grote sprongen gemaakt.
Klinkt als een indrukwekkende knul.
Hij is bijna als een zoon voor me.
Voor hem was ik alleen met m'n vrouw.
We hadden zelf geen kinderen...
Ik doe rustig aan met de whiskey.
Zo interessant is m'n levensverhaal niet.
Maar dit was leuk. Leuk je te ontmoeten.
Insgelijks. vriend. Mooie tijden.
Dit gebeurt niet vaak waar ik vandaan kom.
In een kroeg nieuwe vrienden maken.
- Geen kroegen waar jij woont?
Wat zei je?
Dat was maar een grapje.
Wat is dit?
Dat is de goedschikse manier.
Je moet het tekenen.
Kwaadschiks kan ook.
Maar ze wordt hoe dan ook
eigenaar van dat bedrijfje van je.
En zoals ik het begrijp.
word je op deze manier heel rijk.
Er is veel wat je niet weet.
- Ik ben een simpele jongen.
Je wil dat ondertekenen.
Ik maak geen grapjes.
Ik wil je iets vragen.
Gebeuren dingen met een reden
of is alles willekeurig?
Ik weet het niet.
Maar ik draag niet voor niks een pistool.
Teken nou maar.
Leuk je gesproken te hebben.
- Het was een genoegen.
Dat was een ramp.
- Het was nog maar het begin.
We zullen vinden wat ze verbergt.
maar we hadden een afspraak.
Ik zou druk uitoefenen op Samantha.
Dat werkt bij haar. Volharding.
Huisarrest maakt haar alleen maar kwader.
Ik ben president
en niemand respecteert me.
U moet haar u niet zo laten raken.
U moet kalm blijven...
- Kalm?
Ik word omringd door domme agenten.
Ik kan niet eens joggen
zonder 17 mensen in te lichten.
Ik vond u geweldig vandaag. meneer.
Sinatra zou nooit meteen
uit de school klappen...
maar hoe u haar in de val lokte...
Het spijt me.
Ga door.
- Nee. het spijt me.
Het is ongepast dat ik daar iets over zeg.
Welnee. Ik stel je mening op prijs.
Jane. toch?
Het meisje dat Collins tegenhield.
Luister naar me.
Je bent slim en goed in je werk.
Geloof me. ik kan mensen goed inschatten.
Dank u. meneer de president.
Mam. wat doet de politie hier?
Maak je geen zorgen.
Het gaat erom dat we samen zijn.
Bedankt.
Fijn dat u er weer bent. Mrs Redmond.
Hoe kan ik je overhalen
me Samantha te noemen?
Dat zal ik nooit doen. Mrs Redmond.
Kan ik iets voor u halen?
Een pot van die heerlijke thee?
Met alle plezier.
Wat nu weer?
Wil die gek je eeuwig huisarrest geven?
- Ik weet het niet.
Ik vind wel een oplossing.
- Dat doe je altijd.
Eerlijk gezegd klinkt 'n eeuwig huisarrest
me als muziek in de oren.
ONTSLAGEN BIJ DE CIA
AANVAL OP LEIDINGGEVENDE
AGRESSIEF VOOR FYSIEK CONTACT
Resultaat - Beoordeling Nodig
Extern autopsierapport
DOODSOORZAAK
Zelfmoord
VERKLARING
NAAM
'Ik. Jane Driscoll.
dien deze verklaring in...
om relevante informatie te geven
over de dood van agent William Pace.'
'Ik kende Billy op zowel professioneel
als persoonlijk vlak.'
'Hij hield veel voor de wereld verborgen.'
Ik ga joggen.
Ik moet m'n hoofd leegmaken.
Is er een probleem?
- Laat ons eerst de buurt beveiligen.
We sturen een team...
- Hou op.
Ik hoef geen leger
als ik wat rondjes ga rennen.
Wat ik wel nodig heb. is wat privacy.
Ik ga met u mee.
Ik houd afstand. Alsof ik er niet ben.
Prima. Maar dat is het.
Ik kan m'n hoofd niet leegmaken
met die lomperiken in de weg.
Sorry dat ik Mrs Redmond wakker maak.
- Samantha.
Dr. Torabi is er.
Sorry dat ik zo laat nog langskom.
Ik moet je spreken.
Ga je gang.
Het verbaast me
dat je langs de militie van Baines kwam.
Ik heb toestemming.
- Natuurlijk.
Ik heb dit voor je.
Jeetje. Kijk eens hoe jong we waren.
Weet je nog waar die genomen is?
- Necker Island.
Het eerste toevluchtsoord
dat we voor deze plek hadden.
Alleen ik en een stel miljardairs.
Ik viel enorm op.
Wat een geweldig uitstapje.
We hebben veel gedronken.
Ja. dat klopt.
- Heel veel.
Ik ben je dankbaar voor je komst.
Dat je me nog een kans geeft.
Toen ik klein was. had m'n vader
een prachtige Pontiac Firebird uit 1967.
Wat een beest was dat.
Vijf versnellingen. 6.5-liter motor.
dubbele uitlaat en spruitstukken.
Dat weet ik alleen
omdat hij het steeds zei.
Het was indrukwekkend.
Als ie het deed.
Wat bijna nooit was.
Het grootste deel van m'n jeugd...
zag ik m'n vader alleen
als z'n voeten onder dat ding uit staken.
Op een dag kwam er een jongen
met een pak geld.
M'n vader had vast
een advertentie geplaatst.
Ik dacht dat hij verdrietig zou zijn
dat hij afscheid moest nemen van de auto.
Maar hij glimlachte.
Hij klopte hem op de schouder en zei:
'Succes. makker.'
En hij keek niet meer om.
Op een gegeven moment zijn sommige dingen...
het niet meer waard om te repareren.
Hoe dan ook...
Succes. makker.
Ik snap het niet.
Het is niets voor Jeremy
om geen briefje achter te laten.
Ik wilde je beschermen.
Wat bedoel je?
- Niet boos zijn.
Ik word boos als je het niet vertelt.
Ik heb 't briefje weggegooid.
- Waarom heb je dat gedaan?
Mama is weg en papa nu ook.
Jij bent alles wat ik nog heb.
James. Ik ga nergens heen. oké?
Wat stond erop?
Dat je om 18.00 uur
bij de rand moest zijn.
Dat was een uur geleden.
- Ik weet het. Het spijt me.
Ik ben Jeremy Bradford.
Jullie zijn vast naar me op zoek.
Blijf staan. Handen omhoog.
Meekomen.
Het spijt me.
Begrepen.
'Billy leed aan slopende.
chronische schouderpijn.'
'Ik was persoonlijk getuige van
meerdere depressieve episoden.'
'Hij dacht vast
dat hij niets had om voor te leven.'
Alle agenten inrukken.
Hercules wil privacy voor buitenrecreatie.
Waar is agent Driscoll?
Dit is m'n vrouw. Ze is al een tijdje zo.
Daarom hebben we geen kinderen...
en moet ik het doen
met m'n geniale jonge protegé.
Ze heeft huntington.
Echt een gruwelijke kloteziekte.
Ze is al zo lang ziek.
Ik herinner me amper dat ze niet ziek was.
We reisden veel. We waren dol op reizen.
In de dagen voor de reis
was ik geobsedeerd door het weerbericht.
Ik was bang dat de regen
al onze plannen zou verpesten.
Als er 50 procent kans op regen was.
raakte ik van streek.
Maar mijn lieftallige. prachtige vrouw...
herinnerde me er dan aan dat
als er vijftig procent kans op regen is...
er ook vijftig procent kans op zon is.
Twee kanten van dezelfde munt.
Hetzelfde als dat het glas halfvol is...
maar zo zeiden wij het.
Het was onze versie.
Tot snel. m'n lief.
Vaarwel. Alex.
Ik vroeg je of je denkt
dat alles met een reden gebeurt.
Denk je dat je hier toevallig bent
of omdat je bij Alex en mij hoort te zijn?
Weet ik veel.
Vijftig procent kans op regen.
vijftig procent kans op zon.
Vandaag kies ik ervoor
om in de zon te geloven.
Vandaag geloof ik dat het heeft gewerkt
en dat je hier had moeten zijn.
In dat geval...
heb je dit nodig.
Ik vraag je maar om één gunst.
nieuwe vriend.
Als de jongen komt. laat hem dan gaan.
Doe hem geen kwaad.
Ik overdrijf niet als ik zeg
dat het lot van de wereld ervan afhangt.
Je hebt lieve ogen.
Ik zie de zon in ze.
Zorg dat het...
Ga niet naar binnen.
Je bent hier nooit geweest.
Ik ben hier nooit geweest.
Knik als je me begrijpt.
Dit project is klaar en die mensen
daarbinnen zijn er niet meer.
Dus je moet vluchten.
Zo ver weg als je kunt.
En onthoud...
het lijkt nu misschien niet zo...
maar vandaag was echt je geluksdag.
Het is klaar.
Dus hij...
- Het is klaar.
Als het je helpt om te slapen:
je hebt mensen gered.
Miljarden mensen.
Dame. ik slaap sowieso beroerd.
Dus als ik in de toekomst...
extra diensten nodig heb...
Eerst sta je te trillen als een rietje
en nu wil je vaste klant worden?
Zo zit het niet.
- De tiende klus is gratis.
Ik heb alleen een naam en een foto nodig.
- Is dat alles?
Zeg dat diegene een pepermuntje
nodig heeft. Ik regel de rest.
Dit is het. Jane.
Ik voel m'n stress al wegsmelten.
- Fijn om te horen. meneer.
Moeten we echt niet even wandelen?
Goed. Heb je pauze nodig?
Heerlijk om stoom af te blazen.
Je hebt geen idee
wat voor problemen en druk je hebt...
als belangrijkste man ter wereld.
Alleen agent Driscoll is bij de president.
Alle andere agenten zijn bij de woning.
Contact: Robinson
Huidige locatie
Dit is agent Driscoll.
De president is dood.
Nee. code rood. Hercules is uitgeschakeld.
Het was agent Robinson.
Ik zag haar en sloeg haar neer. maar ze...
Mijn god. er is zo veel bloed.
Jij bent Cal Bradfords zoon.
- Jij hebt m'n pa geholpen dit te bouwen.
Ik heb niemand geholpen.
Dit is mijn creatie.
Ik heb alles ontworpen. God. vergeef me.
Mooi.
Wij gaan samen die deuren openblazen.
Hoe gaat het. Carmen?
- Prima.
Het was een enge tijd
toen u in het ziekenhuis lag.
Hoe is het met Alex?
Goed.
Is het stroomprobleem opgelost?
- Ja. daar heb ik voor gezorgd.
Mooi.
Nog berichten?
Hebben ze een schatting?
- Geen berichten.
En de schatting?
- Die is te onvoorspelbaar.
Maar ze komt dichterbij.
Het is niet anders.
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen